grazie per la messa a punto nella categoria 5
tecnologia TV sono il tuo ospite Ravi
Ferguson e questo spettacolo è stato progettato per
darti un posto dove chiedere il tuo
domande tecnologiche e ottenere risposte
proprio qui vivi nell'aria bene che hai
fare è chiamarmi alle sette o cinque
sette tre nove dieci 56 o puoi visitare
online su tripla WTV Ravi f com o
puoi mandarmi una email e tu puoi
anche a me a TV al Robby F calmo per
lo spettacolo di oggi che sto per presentare
un nuovo sistema operativo bene non un nuovo
sistema operativo ma una nuova versione di
forse il numero uno linux operativo
sistema per desktop che è Ubuntu
e oggi stiamo andando a guardare
il nuovo gibbon coraggioso che esce e
Immagino così nove giorni ad ottobre
diciottesimo della cosa ordinata del 2007
il gibbone gutsy è quello che stanno per essere
introducendo ora quando viene rilasciato
ora devo andare a letto avanzato una copia qui
ma stanno integrando il
effetti desktop visivi che siamo stati
parlando dell'ultima coppia di
episodi direttamente nel funzionamento
sistema come predefinito che ho guardato su
su un sistema qui e possiamo vedere
come ora è solo in uno screensaver
svaniamo nel desktop ed è così
basta assolutamente bello ciò che il
persone a cui bunt hanno finito
il loro sistema operativo e solo un ritocco
e rendendolo tutto più gentile
integrato e pronto per uscire
della scatola quindi cosa stai guardando
ecco il desktop gnome di ubuntu
fondamentalmente ho appena messo uno sfondo
e ha aggiunto il mio cubo e cose simili
quello ma il programma di fusione di compiz che
è il tipo 3d di effetti speciali di fine
il desktop fornito da Ubuntu jepty
incluso di default quindi se il tuo grafico
hardware e tuo e il tuo video
hardware tutto
soddisfa i requisiti minimi di sistema
per quello sta andando automaticamente
attivalo per te così risparmia molto
di quello che sai è il lavoro di supposizione
installare le cose e ottenere il giusto
plugin e le cose installato e funzionante con
il sistema operativo perché è tutto
rilevato all'avvio quindi aiuta anche
con il fatto che se lo saprai mai
cambia una scheda grafica nel tuo computer
verrà rilevato automaticamente
ora e i tuoi piloti saranno
molto facile da installare ora e questo è
qualcosa che Ubuntu ha fatto io
credo che sia solo da un punto di vista esuberante
sono stati anche spigolosi, ma hanno aggiunto
qui per fare il driver manager restrittivo
quindi quando ho installato per la prima volta il funzionamento
sistema la prima cosa che mi viene suggerita
con è il fatto che è stato rilevato il mio
nvidia video scheda video e quindi tutto quello che ho
doveva fare solo spuntare questo assegno
casella e dire ok e che installato il
driver per me direttamente su Internet
proprio come abbiamo fatto in passato ma
completamente automatizzato senza dover pensare
su tutto davvero e poi ho solo
imposta il mio cubo e parte del ginocchio adesso
entreremo in più del
caratteristiche del sistema di fusione compiz come
contrario al progetto di botte e cosa
la fusione di compiz è una specie di cosa è
la migrazione di o la risma I Gration
dei contenuti e il modo di proiettare il barile
molto indietro quando e un paio d'anni fa
c'era solo compiz e poi è stato
biforcuta in modo che diventassero due progetti
c'era il barile e c'era il comp
ora sono tornati insieme, quindi chi
bunt to gibber gibbon è il primo
sistema operativo desktop che conosco
in realtà lo sta integrando per impostazione predefinita
quindi questo lo sai che è un grosso problema
quindi questo è qualcosa che stai andando
per essere in grado di avere a destra, fuori dalla scatola
Mi piacerebbe prendere le vostre domande se si desidera
come accedere a msn puoi scrivermi a
TV a Robbie f calma puoi anche e-mail
mi occuperò dello stesso indirizzo
qualsiasi domanda abbia a che fare con
tecnologia se hai qualche particolare
domande specificamente da fare con Ubuntu
e cosa stiamo facendo qui oggi
Mi piacerebbe rispondere anche a quelli per te
Sto solo guardando alcune domande
venendo qui, quindi torniamo indietro
ad un sacco di qui quindi questo è solo un
pulire l'installazione del desktop
ambiente ci sono così tante cose nuove
sono assolutamente incredibili
si sta andando ad amare questo Sto solo andando
per caricare un paio di nuove finestre qui
solo per ottenere alcune cose che puoi
vedi ovviamente abbiamo tutto il visual
effetti che ti aspetteresti da un moderno
sistema operativo ora dovrebbe essere
sottolineato anche io intendo che stiamo facendo
tutto questo e stai vedendo questo il
bellezza del desktop di Ubuntu e it
Va notato che questo è un
sistema operativo assolutamente libero così tu
può effettivamente andare al loro sito web e
scarica l'intero sistema operativo e
basta masterizzarlo su un CD e installarlo sul
il tuo computer puoi persino testarlo
direttamente dal dal CD senza
installandolo e sarai in grado di usarlo
così, quindi questo è assolutamente
libera tutto ciò che stai guardando
qui ne vedremo alcuni
giochi un po 'più tardi pure io
pensi che sarai sbalordito dalla qualità di
alcuni dei giochi disponibili
il desktop di Linux quindi sto solo caricando
un sacco di finestre qui sono solo gentili
di dimostrare che alcuni dei speciali
effetti che sono inclusi in questo
sistema ora abbiamo tipo di venire ad amare
Conoscete il nuovo stile di prove
il passaggio in questo modo la scheda alt
dove vedi un'anteprima della finestra
con cui stai lavorando è molto molto
fantastico molto bello avere quell'anteprima
anteprima ma la fusione di compiz ha preso un
un passo avanti e ci ha dato questo 3d
tipo virtuale di guardare ad esso con il
i riflessi puoi vedere i riflessi
in fondo basta davvero prenderlo
al livello successivo le persone che lo sono
familiarità con Windows Vista
avrebbe visto effetti molto simili a
quello e possiamo realmente soltanto vicino
cambiando alcune piccole impostazioni qui
facciamo solo un paio di cose
Qui
puoi solo vedere la vastità del prompt
è fusione questi sono tutti diversi
moduli plugin che è possibile modificare
completamente sia che si tratti della traballante
Windows se vuoi cambiare la strada
che il cubo si riflette quando sei
girandolo come se lo volessi
per cambiare il tuo sfondo lì quale
è chiamato una cupola del cielo che puoi fare così
bene la cupola del cielo che ho qui
Ho appena fatto da solo
sito personale e ti darò un
link a quello e gli sfondi del desktop
dal mio posto preferito per ottenere carta da parati
questa è la calma dell'ascensore, facciamolo solo
vedi se riesco a trovare quello che sto cercando
Qui
ci sono così tante cose semplicemente fantastiche
eccoci qui
beh, sono sicuro che ci stiamo avvicinando qui
guardami, l'ho avuto prima e non posso
trovalo oggi non è divertente questo è di
Certo, ora ho capito meglio
versione oggi quindi sono entusiasta di essere in grado
per vederlo funzionare anche su un desktop
perché sono stato in esecuzione feisty per
un bel po 'di tempo in realtà dal momento che il letto
di feisty è uscito così così questo è bello
vedere che stanno davvero migliorando il
il modo in cui funzionano le cose e i wiggins
tutto è abbastanza orgoglioso di essere scoperto
e una volta che sai che non ho potuto trovare
la funzione che voglio mostrarti ma
non è un grosso problema ma
solo per dimostrare che è molto molto
personalizzabile c'è così tanta roba che
che si può fare per far sembrare questo
modo in cui vuoi che guardi e di
Ovviamente il cambio di compito è appena arrivato a
lunga via
quindi il desktop di Ubuntu è basato su Debian
desktop che è Linux ed è stato
in giro da qualche tempo, ma lo è
detiene circa il venticinque per cento
come le statistiche più recenti che ho potuto trovare
circa il venticinque percento del desktop
mercato linux quindi di tutte le persone che
stiamo usando Linux circa venticinque
la percentuale di loro sta usando Ubuntu è un
il sistema operativo grigio è molto stabile
e hanno sempre un grande
turnaround di sistemi operativi come
Ho corso corrucciato da molto bene
Immagino che sia sette punti o quattro io
credo che sarebbe il 2007 gennaio
marzo aprile è stata l'ultima volta
l'hanno portato fuori così da aprile a
ottobre hanno lavorato come matti
tirar fuori un nuovo sistema operativo e
ce l'hanno fatta e così è fatta
pronto per il 18, quindi se lo sei
interessato a quella consegna al nostro
forum a TB Robbie f calmo e lo farò
in realtà postare un bel link per
in realtà loro possono dare un'occhiata al
sistema operativo per te stesso e ancora
Ti ricordo che puoi effettivamente correre
dal disco stesso che non hai
per installare ma lo consiglio vivamente
che fai se hai qualche domanda
per noi mi piacerebbe prendere alcune domande
adesso e tutto ciò che devi fare è solo
Vai al nostro sito web TV Ravi f calmo
in alternativa puoi trovarmi su msn TV
cappello Ravi F calmo e puoi mandarlo per email
lo stesso indirizzo e quindi avere un paio
di domande che arrivano qui, quindi mi limiterò a
dai un'occhiata qui
e devo dire la categoria 5 è un
servizio gratuito, quindi se si desidera chiamare
le tariffe interurbane sono tutte quelle applicabili
705 739 1056 se hai skype puoi
chiama a quel numero e salva alcuni
penny
ok guardando abbiamo coperto uno dei
domande che eravamo entrate dall'agrifoglio
Stavo chiedendo di farle il suo acer
orbicam che lavora al suo laptop e lei
mi aveva appena lasciato una frase che lo diceva
quindi non ha disinstallato la sua corrente
driver ma lei ha provato a installare il
driver che lo consigliamo ma è
non funziona così di nuovo, devo ribadire
Holly che devi rimuovere prima
i driver che hai lì dentro
detto che nei tuoi programmi di rimozione
elenca in Vista che stai vedendo i due
copie dei driver forse tre ora
che hai installato su quelli extra di te
sicuramente voglio farli uscire prima
non aver paura di piacere finchè
stai rimuovendo la cosa giusta no
non rimuovere cose che sembrano critiche
che stiamo solo lavorando con il tuo tuo
OrbiCam in questo momento e, naturalmente, non è
funziona in ogni caso, quindi è sicuro
rimuovi ciò che vedi lì
porta i driver acer orbicam voi
sai che sai cosa sei quello che sei
vedendo lì così quelli che vedi
quella lista di cui vuoi far uscire quelli
prima devi rimuovere il tuo
computer perché a Windows piace
riavvialo solo perché questo è sicuro
che sta facendo una disinstallazione in ordine così se
c'è qualcosa che non possono disinstallare
qualcosa che è stato chiuso
quando ha provato a rimuoverlo che può essere
rimosso durante il processo di avvio così
vuoi farli riavviare
computer e poi afferra quello
autista che lo consiglio per l'ultima volta
settimana non ripeterò il collegamento perché
è nell'episodio da formare ma lasciaci
sapere come va, assicurati di rimuovere
loro quindi installano i nuovi ok
Va bene, stiamo prendendo le telefonate a 70 anni
5739 1056 se avete domande con
per quanto riguarda la tecnologia tutto ciò che devi fare
mi chiami anche tu puoi lasciarmi
un'e-mail o un msn allo stesso indirizzo
La TV al Robby F calma, salterò
ritorna al nostro bug sul desktop
stiamo lavorando qui e ora uno dei
cose che sono davvero orgogliose
loro stessi è il fatto che lo siano
aggiunto un miglior supporto per il plug-in di riproduzione
stampanti ora questo è qualcosa che
tipicamente in Linux bene tu sai cosa
non è stato male e certamente un buncha
ha fatto davvero un ottimo lavoro in passato
Non ho mai avuto problemi con IC o
qualcosa del genere anche le mie stampanti
sarebbe considerato un po 'di più
difficile da configurare non ho davvero avuto
molti problemi con ma poi di nuovo non lo sono
davvero un utente suora così con il nuovo
hanno dato il desktop deciso che hanno progettato
in modo tale che sia supposto
per rilevare automaticamente la stampante e
installa i driver per te senza di me
per disco o qualcosa del genere così così
quello che volevo fare oggi solo perché
questa è la mia prima volta che provo coraggioso come
beh è solo collegando una stampante e
guarda cosa succede quindi facciamolo
sto solo andando a UM quello che ho fatto è
Ho un business inkjet 1100 HP
stampante di serie che ho appena abbandonato
qui non l'ho inserito nel
computer, quindi sto per andare
quello giusto nella porta USB, quindi se noi
guarda il nostro desktop vediamo cosa
succede e impareremo entrambi
allo stesso tempo perché non l'ho fatto
fatto questo ancora
questo è tanto reale quanto la TV va bene
sto collegando la porta USB ora
e finora non ce ne sono stati
pop-up o qualcosa di buono c'è
qualcosa che sta succedendo in alto vedo un
piccoli ingranditori sono appena spuntati
e dice che nessun documento è distorto così io
Immagino che sia già una coda di stampa
è quello che è è una coda di stampa
potrebbe essere che sia già installato
senza nemmeno avere il prompt
qualsiasi cosa, limitiamoci a tenere quel HP
business inkjet 1100 è pronto per
stampando ho premuto l'unico tasto
c'era che è configurare e guardare
che tutto sembra che sia
installato e pronto ad andare incredibile
ancora una volta le persone che vogliono
l'hanno fatto lo hanno tirato fuori e
hanno mantenuto le loro promesse e
sai cosa è solo il
migliore versione del sistema operativo
quindi non vedo l' ora di vedere cosa tu
sai perché hai capito che meglio è
la versione non è stabile come cosa
che ci si aspetta dal funzionamento
sistema così e quello ha funzionato davvero bene
ora non so se questa stampante stessa
funziona davvero perché non l'ho mai usato
ed è stato seduto per un po 'di tempo
quindi ma sto per mandare un lavoro a
solo per vedere se sta per prendere un
stampare
potrebbe anche non avere inchiostro e io no
certo, ma sembra un dezeen di Ubuntu
ha il lavoro di stampa è pronto per andare
quindi vedremo se questo emerge ovviamente
una caratteristica superba su Ubuntu scintilla quindi se
hai mai avuto problemi nell'installare un
stampante in Linux bene sembra guardare
non oltre il coraggioso gibbone perché
l'hanno reso più semplice del normale
Mi aspettavo che pensassi di averlo
seguire un paio di richieste che erano
piuttosto fantastico quindi ho anche ottenuto un
scanner qui che mi piacerebbe provare è
solo che sto solo usando sai generico
cose che mi sono appena seduto in giro
Stampante HP Ho uno scanner per Canon
niente che è destinato a essere tu lo sai
cita unquote linux compatibile è solo
roba standard che si prende in mano al
negozio di computer locale, quindi sinceramente no
pensa che questa stampante funzioni ma da vedere
il plug-and-play funziona così bene
è fenomenale questo è solo un vecchio
stampante che è entrata e dovrebbe
probabilmente vai nella spazzatura che questo
non ha funzionato a meraviglia
quindi ora perché non lo diamo a questo
scannerizza un test ora se stai guardando
adesso tutto ciò che devi fare per ottenere il tuo
domanda in me è solo una email
o mi chiami in TV a Robbie f calma e tu
può anche darci una telefonata se tu
come se fosse 70 5739 1056 questo è gratuito
servizio e tutto ciò che devi fare è solo
e-mail msn o chiama e sarò felice
per rispondere alle tue domande tecnologiche
non deve necessariamente fare
con quello che stiamo dimostrando con un panino
ad oggi è solo qualcosa che io
volevo mostrarti ma se ne hai
domande se hai problemi con
con Windows qualsiasi versione di Windows qualsiasi
versione di linux sarò felice di assistere
con quella anche le tecnologie generali tali
come fotocamere digitali o stampanti o
scanner o praticamente niente come te
sai se mi hai messo in difficoltà poi bene per te
ma se conosco le risposte per te Sarei
molto molto felice di aiutarti e
non c'è alcun costo per questo per te
è un piccolo vantaggio per te
amare quegli effetti non è fantastico
bene ora stiamo andando a cadere quel che
scanner in modo che sto solo andando a mettere a
scanner qui solo un piano può sedersi
quassù, quindi colleghiamo quello per vedere se
succede qualcosa
quindi ho intenzione di staccare la spina dalla stampante
non ha stampato perché è un falso
stampante ma non passare a questo va bene
lo scanner ora è collegato, quindi sono giusto
andando a ricominciare da capo a ubuntu
desktop qui e andiamo dritti
nel nostro editor grafico del campo
e vediamo se è quello scanner
funziona questa è la prima volta che ho collegato
nello scanner ovviamente è il primo
tempo che ho persino caricato su questo
sistema perché è una nuova installazione così
noi andiamo solo ad acquisire xane e sul file
dialogo del dispositivo e vediamo cosa
succede qui va bene, guardiamo
come se fosse così, buttiamoci
qualcosa in là vede cosa ho qui
che possiamo scansionare magari solo da manuale
dalla mia scheda madre come va bene quel lavoro
così ho intenzione di abbandonare proprio questo nel
standard come ho bisogno di dirvi come
usa uno scanner ma è un po '
impressionante se funziona tutto bene sotto
la scatola basta collegarla e giocare di nuovo ora sono
solo andando a spingere acquisire l'anteprima qui
di nuovo guardando questo pensando bene noi
non abbiamo dovuto installare alcun driver noi
non abbiamo dovuto mettere in una scrivania anche noi
non dovevo fare niente per quello
sta scannerizzando proprio ora incredibile
Al momento ho impostato il set in scala di grigi
Immagino che fosse solo il default ma noi
può cambiarlo a pieno colore, okay
proviamo un altro pre-gioco, vediamo come
viene fuori
quindi conosci l'equivoco comune
con i sistemi operativi Linux è quello
bene io tende ad essere un equivoco
che sai che ci sono finestre e
c'è Mac e la ragione che voglio
per indicarti il ​​Linux
sistema operativo merita di essere esaminata
è perché il fatto che sia ed è
libero e tu sai che l'equivoco è
che in particolare bene ce ne sono pochi
cose che mancano jet
idee sbagliate su Linux di cui uno è
Ovviamente quella gente dice che lo è
non è compatibile con l' hardware intendo
abbiamo appena inserito una stampante e basta
rilevato e installato perfettamente
abbiamo appena inserito uno scanner e con no
dischi e nessun download nessuna configurazione
qualunque cosa siamo andati e portato quello
dritto nell'interfaccia dello scanner così
quello che stiamo vedendo qui è che ok
Manca il mito se lo farai con Linux
ha problemi con l' hardware è davvero
sai che quello potrebbe essere stato il
caso molto tempo fa, ma Linux ha
davvero vicino il divario su quello che sai
il mercato dei sistemi operativi desktop e
le cose stanno davvero cercando il
Il sistema operativo Linux guarda a questo
è fantastico, eccoci qui
la mia pelle era assolutamente semplice
uno degli altri malintesi su
Linux è per qualche motivo okay
guardando il desktop lì per alcuni
la ragione la gente crede che sia brutto o
non così intuitivo o meno carino
guardando alcuni degli altri operatori
sistemi là fuori e devo dirlo
è sicuramente un equivoco intendo
qui stiamo guardando questo operativo
sistema in questo momento e incredibilmente
bella questa cosa è semplicemente favolosa
e questo è Ubuntu gutsy dato che
stiamo guardando oggi, facciamolo
prendiamo un paio di cose caricate
qui guardare
ora non è assolutamente stupefacente
e possiamo spostare queste cose intorno a noi
può rilasciarlo su qualsiasi finestra
così ora quando si ottiene l'ubuntu o Linux
sistema operativo desktop viene fornito con a
grande suite di pacchetti software che hai
è guarito ora hai visto che ce l' ho più
del firefox up e caricato che è
incluso con il sistema operativo
la versione più recente si ottiene l' Open Office
suite e quello che è è fondamentalmente tuo
word processor compatibile Word Excel
fogli di calcolo compatibili PowerPoint
programma di presentazioni compatibili che hai visto
me quando stavo scannerizzando i loro allevati
il GIMP e questa è la versione 2.4 con
con la nuova versione di Ubuntu e
è fondamentalmente come un photoshop e
non venire contro di me per averlo detto
ma sai che è un Linux
tipo di equivalente a photoshop di
corso photoshop sai che si tratta
con il 16 e 32 che immagini ma
questo è oltre il punto
essenzialmente dal punto di vista di
un nuovo utente GIMP è tutto questo
hai bisogno di grafica
manipolazione se il tuo web designer è
perfetto per fare il web design è fantastico
per manipolare il tuo personale
foto e cose del genere non lo sono
fino ad arrivare al vero spot
e grafica di fascia alta che sei tu
avrò bisogno di qualcosa un po '
di fascia più alta di così ha tutto il
strumenti tutti i filtri ed è a
meravigliosa applicazione che è inclusa
di nuovo gratuitamente con il funzionamento
sistema quindi è assolutamente meraviglioso il
versione di openoffice inclusa
con ubuntu gutsy è 2.3 e, naturalmente
ogni volta che tirano fuori un nuovo
versione dell'applicazione sta andando a
si aggiorna automaticamente tramite il tuo
aggiornamenti qui e ti faccio vedere che
in appena un secondo ma
ci limiteremo a portare questo ragazzo e anche se
sei un utente di Microsoft Office
essere molto familiare con l'interfaccia di
openoffice è progettato graziosamente
molto per essere molto simile a quello che sai
anche i tasti di scelta rapida e molto altro
in modo che appaia come sembra
e agisce è molto facile abituarsi
e non solo, ma è compatibile
con molto se non tutto il documento
tipi utilizzati da Microsoft Office e
poi qualcuno che sai posso vedere da questo
ora ho appena aperto un dialogo aperto
qui e i tipi di file di questo programma
supporta e quando abbiamo il tuo
Microsoft Word da 97 fino a
XP anche testo ricco di versione 95, ma poi
entri in cose come il loto e
sopravvento e parola 2003 parola 2007
microsoft funziona, intendo andando indietro nel tempo
non erano perfetti quindi ci sono tutti questi
diversi programmi che puoi sapere
che questa applicazione è compatibile con
guarda questo enorme elenco di tipi di file
che sei in grado di aprire così il grande
la cosa su questo pure è l'uso
l' applicazione Open Office c'è
praticamente non un sacco di roba che
chiunque potrebbe mai inviarti un'email che gli piace
rende molto il tuo computer
Universale perché se qualcuno ha inviato un'email
un allegato che devi essere in grado di
apri quell'attaccamento e l'openoffice
ti dà sicuramente quell'abilità e
in più è in grado di esportare in PDF e
di nuovo è qualcosa che normalmente
potrebbe dover pagare con Adobe Acrobat
ma con OpenOffice puoi effettivamente farlo
salvalo direttamente in PDF ma poi boo
un mucchio di coraggioso include anche a
driver di stampa in modo che da qualsiasi
applicazione che include il tuo browser web
qualsiasi cosa tu possa stampare direttamente
in PDF
così saltando di nuovo qui
ora ci occuperemo di una coppia
più idee sbagliate su Linux
sistema operativo, ma mi piacerebbe prendere
alcune domande se qualcuno ne ha
domande e va bene se vuoi
basta guardare ma lo scopo di
questo spettacolo non è solo quello che sai per me
intrattenerti visivamente e coronarti
nuove tecnologie e mostrarti il
nuovi sistemi operativi e cose simili
ma sono qui per rispondere
le tue domande e questo è davvero quello che io
voglio fare con questo spettacolo è in grado di
fornirti un'opportunità gratuita per ottenere
risponde alle tue domande quindi se lo hai
tutte le domande tecnologiche tutto quello che hai
fare è solo andare al nostro sito Web in TV
Robbie F com puoi anche msn o e-mail
io allo stesso indirizzo la sua TV a Robbie
F com
tieni a mente che hai sete okay
ora te l'ho detto in realtà così farò
ulula il panino due si aggiorna da solo così sei
otterrò un piccolo prompt ogni ora
e poi questo ti chiederà o tu
sappi farti sapere che ci sono aggiornamenti
ora Windows fa qualcosa di simile e
che ottieni gli aggiornamenti di Windows ma
gli aggiornamenti di Windows in genere devono solo
fare con il sistema operativo stesso il
differenza con Ubuntu e con qualsiasi
sistema operativo Linux che supporta il
funzionalità di aggiornamento e penso che sia io
non ne ho visto uno che non lo è
non solo aggiornando il tuo sistema operativo
e tutti i componenti principali come vedo
cose qui che hanno a che fare con le mie
colonnello vedo cose che sono i driver
e non solo, ma aggiorna anche
ogni singola applicazione che è sul tuo
computer quindi se ne tirano fuori una nuova
versione di openoffice se c'è una nuova
versione di word processor se c'è una nuova
versione del particolare client di posta elettronica
che scegli di usare non importa se
è da te sai se è venuto con il
sistema operativo o se l'hai installato
dopo il fatto finché usi il
sinaptico o aggiungere / rimuovere programmi a
fallo per fare l'installazione lo farà
automaticamente ti dico quando c'è un
aggiornamento e si può solo seguire
con l'aggiornamento diretto del software
attraverso internet di nuovo nessun disco no
complicato dover scaricare e
compilare le cose da soli in pratica
questo è un enorme meno 393 aggiornamenti
disponibile per me ora che è di
Naturalmente perché ho appena installato questo e
perché questa è una versione migliore del
software a cui tutti stanno lavorando
pazzo ora per fare questo software
stabile per il rilascio in nove giorni
quindi ovviamente ci saranno tonnellate
parte ha fatto tonnellate e tonnellate di aggiornamenti oltre
il prossimo paio di settimane quindi se volessi
per installare questi aggiornamenti tutto ciò che vorrei
è sufficiente fare clic su questo grande grande
installa il pulsante aggiornamenti e il gioco è fatto
passerà e lo farà
tutto per me non c'è niente da fare
in modo che mantenga il tuo computer e tutto il resto
le tue applicazioni aggiornate tutto il
tempo assolutamente bello alcuni dei
grandi cose che puoi fare
ben stavamo guardando alcuni dei
effetti desktop e cose del genere io
non ne trarrò molto perché io
giocherai con questo, ma una volta
hai installato Ubuntu o test
ubuntu che vorrete attraversare
la fiducia può risolvere il gestore delle impostazioni che
se ce l'hai installato lo farà
vai sotto le tue preferenze sotto avanzato
impostazioni degli effetti del desktop o la console
comando o solo da Bosch è CC sm e
puoi usare apt-get per installarlo se
non ce l'hai se ne hai
domande su come farlo basta
lo so, ma questo in sostanza ti permette di farlo
configurare l'intero fine degli effetti speciali
di compiz fusion
se hai qualche domanda per me ora
abbiamo un'altra mezz'ora per lo spettacolo
Mi piacerebbe prendere tutte le tue domande
devo fare è msme TV a Robbie f calm
puoi anche inviare per email lo stesso indirizzo
abbiamo creato una linea telefonica speciale per
per poterli chiamare direttamente a
lo spettacolo e vivrai in diretta
e puoi chiamarmi alle sette o cinque
sette tre nove dieci 56
un'altra grande caratteristica di coraggioso dato
su cui hanno lavorato è il
funzionalità di ricerca desktop e io non lo sono
in realtà dimostrando che oggi
perché non l'hanno ancora creato
il modo in cui lo avranno
configurare quando è il sistema operativo
rilasciato si chiama tracker e può
effettivamente trovato direttamente sul tuo
menu delle applicazioni sotto gli accessori voi
vedi lo strumento di ricerca del tracker e in sostanza
quello che sta per fare è permetterti di farlo
cerca attraverso il tuo intero disco
praticamente in un istante l'ho sentito
rispetto al Google google desktop di ricerca
dove puoi semplicemente dirti
scarica alcuni file e non lo sei
davvero sicuro dove li metti o
qualsiasi cosa del genere tutto ciò che devi fare è
ricorda solo una frase che è nel
file o qualsiasi altra cosa digitare lì dentro
e quasi istantaneamente lo farà
pop-up si crea un nuovo file è
automaticamente andando a essere indicizzati in
il sistema quindi lo renderà un
molto più facile per voi per trovare quei file
che si nascondono tra tutti gli altri
file sul tuo computer per me
ora ho il punto sette e cinque terabyte
nel mio computer quindi penso che sia giusto
settecentocinquanta gigabyte di
spazio sul disco rigido quando lo hai
quantità di spazio che trovo tendenzialmente gentile
perdere traccia di dove metto roba
a volte sai che creerò qualcosa
bello farò un video o lo farò
una canzone o qualcosa e la salverò
da qualche parte geniale dove l'ho pensato
era intelligente per salvarlo in quel momento e
allora non ho idea di dove l'ho messo così
questa caratteristica lo renderà molto
più facile per me personalmente essere in grado di
trova i file che si trovano in mezzo
settecentocinquanta gigabyte di
lo spazio sul disco rigido può essere bello
vasto se arriva un deserto di file
quindi penso questo tipo di cose di questo tipo
dell'innovazione è molto importante perché
come difficile che Roger si ingrandisca e come te
conoscere
come settecentocinquanta concerti che è
enorme quando stavo iniziando per la prima volta
computer era 0 2 megabyte per il
dischi rigidi e quindi eravamo eccitati il ​​mio
la cosa più grande è stata quando abbiamo ottenuto il nostro
disco rigido e questo costa così tanto
soldi per averlo, ma ora con sette
centocinquanta concerti e poi crescendo ho
dire ho potuto mettere più in là a questo
puntualizza che c'è la tecnologia per farlo è
solo pazzo quanto puoi
perdere le cose, basta immaginare la quantità di
spazio nella quantità di file che tu
adattarsi lì va bene
solo guardando msn se vuoi msn
tutte le domande tecnologiche mi lasciano
una linea alle app della TV Ravi F com se lo faresti
piace chiamare per il supporto 705 739 1056
stai guardando la TV di categoria 5 tecnologia
Sono il tuo ospite, Robbie Ferguson, e lo sarei
felice di rispondere alla tua tecnologia
domande così tutto ciò che devi fare è andare a
il nostro sito Web TV Ravi F com any
domande che potresti avere per me
riguarda la tecnologia indipendentemente da
se sono pertinenti finora a questo
episodio o no sono felice di aiutarti
così come puoi contattarmi via email TV
a Ravi f calmo e ovviamente puoi
aggiungilo anche come amico al tuo msn
lista TV a Robbie f calma e sarò
felice di rispondere alle tue domande via msn
anche
finora oggi siamo semplicemente stati
guardando il nuovo gibbone ubuntu gutsy
quale è il desktop di sette punti dieci
sistema operativo è un sistema operativo Linux
sistema basato su debian e loro hanno
davvero una lunga strada con il nuovo
rilascio coraggioso che esce in ottobre
18 2007 non essere ridondante ma per
quelli di voi che si uniscono a noi
per qualsiasi domanda per favore fatemelo sapere
torniamo al nostro coraggioso
desktop qui noterai il
screensaver per questo è uno schermo GL
Sandra è solo un bellissimo tipo di a
rendering di fuochi d'artificio che è
un po 'ovvio, lo so, ma la ragione per cui
dillo che non dici nemmeno che sia ovvio
il fatto che questo è di nuovo incluso
con il sistema operativo c'è
diversi screensaver inclusi
e per me questo è solo un bonus che mi piacerebbe
avere un bel salvaschermo e quello
certamente è qualcosa che sembra buono
sul mio schermo e adoro fumare effetti
nel tipo 3d di volare attraverso e cose
così ora ho effettivamente usato
lo screen saver per un po 'di tempo come
bene ma è bello che sia incluso
con il sistema operativo vediamo solo
cos'altro abbiamo ancora aperto qui noi
può chiudere tutto questo genere di cose
e vorrei solo mostrarti
un altro equivoco con Linux e
che si tratti di giochi si può giocare
videogiochi sul desktop delle gambe
sistema operativo ora indietro nel giorno
quando ero nei tornei di terra e
cose del genere e mi piace ancora
ogni tanto lo sai ma lo sai
avere due figli e una moglie e e
il lavoro a tempo pieno è diventato
progressivamente sempre più difficile da ottenere
insieme agli amici e basta appendere
fuori e sai costruire 12 computer e
metterli tutti insieme e giocare di nuovo ma
Ero totalmente dentro e ci stavamo tutti addosso
torneo irreale e sto parlando di gioco
dell'edizione dell'anno da 99 come il
torneo irreale originale era solo
fenomenale nel modo in cui conosci il
gameplay e solo il gioco cooperativo
che catturano la bandiera dei livelli
fantastico e ci sono così tante cose
a quel gioco così quando guardo Linux e
Penso che tu sappia bene se sto andando a
ho i miei amici sopra voglio avere un po '
giochi che saranno comparabili a
come abbiamo usato per giocare in modo
quindi uno dei così ho praticamente messo sul
i primi due giochi attualmente e tu
sapere quando ho amici su questi
sono i primi due che siamo attualmente
giocando e questi di nuovo sono assolutamente
libero di scaricare e installare sul tuo
computer, ma quello che hai bisogno di sapere questi
versioni o Linux sono sicuro che lo siano
disponibile sì entrambi questi giochi sono
disponibile anche per Windows così così
è bello anche per i tuoi amici
stiamo usando Windows un anno su Linux
non importa, perché si sta andando a
essere in grado di farlo
giocare insieme anche se sei su
diversi sistemi operativi così ottengo
Pubblica collegamenti a entrambi questi giochi
sul forum di TV Robbie F com questo è
nexius ed è un programma gratuito da
calma nexus e non è scritto come
suona così di nuovo metterò quel collegamento
per te questo ci ha davvero riportato
alle nostre radici di Unreal Tournament e it
ci ha fatto sentire veramente a casa quando eravamo
giocando il Deathmatch testa a testa e
semplicemente correndo in giro e solo tu lo sai
semplicemente divertendoci e frammentandoli ciascuno
altri come pazzi quindi le mappe in questo sono
davvero fantastico e noi semplicemente sapevamo che lo era
un momento divertente in modo che tu possa vedere che è molto
reminiscenza al vecchio torneo irreale
ora ho solo un paio di uova
unboxing qui adesso
la grafica sei nota a metà decente
di nuovo mi riporta davvero a
Unreal Tournament oh e mi piace
quella è stata una grande squadra che lo farà
sicuramente fare la nostra galleria di screenshot
quindi questo è nexus e lo saremo
guardando un altro gioco in pochi
momenti così, ma volevo solo
mostrarti che sai che siamo in a
il sistema operativo linux è assolutamente
abbiamo dei giochi gratuiti che sono giusti
sai che uno è semplicemente nostalgico
me appena mi porta dritta verso il
Unreal Tournament ma lo sai
gameplays eccellenti e hanno ottenuto
tu conosci i moderni alpha e e
esplosioni davvero fantastiche e cose del genere
così non è non è come sono
torneo nella tecnologia necessariamente
come è solo ricorda di quello
vecchio gioco vecchio stile
hai qualche domanda chiamami a
sette o cinque sette tre nove dieci 56
e puoi anche scrivermi o scrivermi a
TV a Ravi f calma sei felice di
rispondere a qualsiasi domanda tecnologica
hai ragione qui sulla categoria 5
se ti stai chiedendo perché indosso un
berretto da baseball oggi divertente storia ero
indossando un cappellino da baseball quando sono andato
pescando la scorsa settimana abbiamo avuto un grande viaggio me
e amico mio quando eravamo fuori a
prenota per cinque o sei ore e portato
casa 11 pesce è stata una grande giornata ma io
ha finito per ottenere una solarizzazione proprio sul
parte posteriore della mia testa proprio dove si apre il mio berretto
così sto davvero indossando questo diritto
ecco dove sarebbe la mia solarizzazione
Sto indossando questo solo per salvare il
imbarazzo di tutto il mondo vedendo
la mia scottatura solare mi sembra Phil
ci siamo appena uniti e benvenuti al
mostra Phil oggi stiamo guardando il nuovo
ubuntu gutsy gibbone che è essere
pubblicato il 18 ottobre giusto
nove giorni per andare
avere qualsiasi domanda assicurati di darmi
una chiamata alle sette o cinque sette e tre nove
10 56 e ovviamente puoi anche msn o
mandami una email alla TV a Ravi f calmo benvenuto
qualsiasi tipo di domande indipendentemente da
se sono rilevanti per il gibbone gibbone
o no che è ciò che stiamo concentrando il
episodio su oggi tutte le domande che tu
avere tutto ciò che è lo spettacolo
è solo per poter essere un forum
per le persone a essere in grado di venire su e
gratuitamente poter chiedere il loro
domande e ottenere qualche supporto giusto
qui vivo in onda, quindi stiamo solo andando
per tornare al nostro desktop coraggioso e giusto
dai un altro sguardo qui e se lo sei
appena entrato puoi vedere il
archivio dopo lo spettacolo e tu sarai
in grado di rivedere tutto ciò che abbiamo
passato attraverso il gibbone così coraggioso è il
un nuovo desktop di Ubuntu lo chiamerà te
bun a cui è basato un funzionamento debian
sistema e ogni sei mesi circa
rilascia una nuova versione del funzionamento
sistema e coraggioso lo sai e basta
sempre è con con il panino ad esso sempre
è rivoluzionario tutto ciò che fanno
quando rilasciare una nuova versione del
sistema operativo il suo stato dell'arte
è sempre al top del suo gioco
così con loro rilasciando Getty dato un po '
delle funzionalità integrate in
il sistema operativo è assolutamente
all'avanguardia come includere il
compiz fusion 3d sistema nel funzionamento
sistema in modo tale che in realtà
rileva se l'hardware del tuo cuore è
compatibile con le tre E e se lo è
lo attiverà automaticamente per
Mi perdoni quando il sistema quando
fai una volta che hai dato il tuo rilevamento
hardware e attiva il 3d lo farà
effettivamente farlo in un modo molto elegante
e poi ti dà un po '
degli effetti speciali che non dà
tu il cubo e non ti dà tutto
le cose fantasiose come quelle che danno
tu la più grande casa bene io non lo farò
non svegliare i nomi ancora così sono solo
apprendimento
ti dà questo plugin subito
il pipistrello ma molte delle caratteristiche lo sono
tipo di disabile solo per quello che ha detto
è più familiare ai nuovi utenti e quindi
puoi attivare il 3d più avanzato
roba simile al cubo se ti piace philli
solo chiedendo le versioni di
KDE sul coupon sul desktop quindi sono solo
andando a dare un'occhiata a quello
Io personalmente sono un utente gnome anch'io
Mi amerò e quindi non lo sono
familiare con molto sul qaboun a
progetto
questo non ci vorrà molto per trovare questo
se avete domande per favore, msn me
o mandami una e-mail in TV a Ravi f calm o se
ti piacerebbe chiamare le tue domande tu
può chiamarlo 70 5739 1056
e
va bene così per quanto riguarda il tuo
domanda su ke e sembra un
la versione per è ancora in betta da cosa
Posso vedere la versione inclusa
con coupon 27 punto 10 che è il
gibbone gibboso è tre virgola cinque punti
sette, che vorrei assumere è che sta succedendo
essere l'ultimo cosa è considerato
versione stabile tuttavia c'è a
pacchetto disponibile che se lo desideri
installare KDE per quello sarebbe
assolutamente semplice da fare per te
posso semplicemente rilasciare quel nuovo pacchetto e
aggiornalo come faresti con
qualsiasi con qualsiasi software entro cui spostarsi
il nostro coupon per così così no no non lo è
versione per ancora ancora a causa del
la natura di quello ma è disponibile a
se ti piace installare
abbiamo circa 12 minuti dalla fine del
mostra se hai qualche domanda per favore
mandami una linea TV a Ravi F com o tu
posso chiamarmi alle sette o cinque sette
tre nove dieci dieci in un attimo che siamo
torneremo alla nostra Ubuntu
sistema gibbon gutsy e dare un'occhiata a
il gioco tremolante che è molto bello
gioco è stato votato il numero uno al nostro ultimo
Festa in LAN ed è abbastanza carino perché
di solito facciamo solo il deathmatch o
catturare la bandiera cose del genere ma è così
in realtà è veramente buono come ha un
trama in modo che tu ne abbia bisogno
beh, mi piacerebbe un po 'vederti
per provarlo , ma come posso farmi alzare
la mia recensione qui ho un piccolo sito web
dove esaminiamo alcuni giochi e tu sai
quando proviamo queste nuove cose , andiamo
su di loro
Phil ha perso la sua connessione wireless
come stavo rispondendo alle sue domande così
scusa per quel Phil che dovrai
guarda l'archivio video
Rispondo semplicemente alla sua domanda su di noi in
Qui
in modo rassodante facciamo in realtà 9 di
10 stelle
e lo chiamiamo un gioco basato sugli obiettivi
quindi la cosa bella e avrò 40 lungo il
link al forum di TV Robbie f calmo
ma se ti piacciono gli obiettivi
eccitante gioco frenetico è questo
sicuramente qualcosa che vuoi provare
può essere un alieno o un umano il
gli alieni sono fondamentalmente le dimensioni jumbo
i ragni sanno quando dico che sono ragni
lo sai mostruoso che loro sì
impazzendo e poi gli umani si devono
fondamentalmente ognuno se sei un alieno
o umano devi costruire il tuo
base in modo e poi hai avuto modo di al
allo stesso tempo sta cercando di distruggere l'altro
lo spazio pure così questo è un altro libero
gioco che è incredibile perché lo è
assolutamente sbalorditivo
diamo una rapida occhiata a questo
in realtà non giocherà il gioco solo
perché è così intensamente veloce
quando ottieni un sacco di giocatori lì dentro
ma solo per mostrarti il ​​tipo di
contenuto grafico e come erano le cose
e ancora non lo sto facendo per promuovere
giochi e io non lo so e e
certamente sono più coinvolto nella partita della morte
tipo di cosa e sparatutto in prima persona
ma solo per mostrarti che Linux fa
avere alcune offerte eccellenti nel
fine del gioco delle cose così e questo è
graficamente uno dei è giusto
sbalorditivo ora vedrai che ho
aumentato la luminosità in modo che non sei
ottenere le ombre e le cose che tu
normalmente entrano nel gioco e
è solo così che puoi vederlo acceso
il cast del web non volevo che fosse troppo
troppo buio quindi sarò solo un dumbo
ragno qui e così come un ragno che posso
muoviti molto velocemente ed ecco la mia tana e
questi sono il mio tipo di cose aliene che
mi ha aiutato a rinascere quando morirò così
gli umani devono cercare di distruggere la mia tana
e devo fare lo stesso con loro in ordine
cosa di essere il ragno che hanno aggiunto
un bel colpo di scena in questo gioco
quando sei l'alieno puoi fare molto
se fondamentalmente ne ottieni una completamente nuova
dimensione a questo gioco tridimensionale
essendo in grado di arrampicarsi su qualsiasi muro
qualsiasi tetto se voglio andare sottosopra
totalmente è totalmente confuso quando
lo stai imparando per la prima volta ma è così
assolutamente incredibile posso sedermi qui dentro
il tetto e guarda che qualcuno venga
giù sotto, perché quello è il
piano proprio sopra di me lì e poi quando
Sono pronto, posso solo saltare giù e
inizia ad attaccare
è una cosa molto bella che hanno
aggiunto al gioco quindi sono solo
tipo di correre senza scopo
qui ma fondamentalmente ciò che vogliamo fare come
un alieno si costruisce la nostra base aliena così
che possiamo rispondere aquia kill ed è
fino agli umani per cercare di distruggere quella
base e viceversa devono creare
la loro base e dobbiamo cercare di distruggere
così se hai un numero di giocatori
allora sicuramente sai che questo è
sarà uno dei migliori giochi
perché è basato sugli obiettivi, quindi non c'è
molto ad esso c'è molta profondità e
è che è quasi come un gioco da tavolo
di un videogioco così e Phil è solo
lanciarmi contro il territorio nemico
il territorio è fantastico e questo è
assolutamente vero è un gioco fenomenale
ed è elencato sul nostro sui nostri primi tre
così è nel numero tre
posizione solo perché abbiamo trovato che io
Immagino che non ci fossero tanti livelli
ed è solo un po 'ma non lo dirò
quello perché è di nuovo territorio nemico
un altro che è un obiettivo basato
gioco linux è gratuito ed è
fenomenale è più come una guerra mondiale
due simulazioni e puoi davvero lo farò
pubblica un link anche per questo
rivedi che uno ha ottenuto un 8 su 10
la nostra recensione di festa di terra ma eccellente e
abbiamo anche video per ognuno di questi
i giochi direttamente sulle nostre recensioni guardano indietro
al tremito sì sì devo essere d'accordo
con te riguardo a quel Phil quello che farò
faccio è pubblicherò i link alle recensioni
sul forum subito dopo lo spettacolo a
triple wter ovf com e questo è giusto
perché non sono sicuro che l'URL lo farà
per sempre rimane lo stesso così piuttosto che
affermandolo in me
il video qui che sta per essere
costante preferirei semplicemente postare il link
in modo che io possa cambiare quel link verso il basso
strada se ho bisogno in modo che non abbiamo
link morti nel video così indietro
tremulo un obiettivo oggettivo basato
gioco e sto ricevendo Dyke appeso è ottenuto
grafica fenomenale gameplay fenomenale
ed è molto simile a un gioco da tavolo in
il suo gameplay quindi quando ne hai un sacco
ragazzi su un sacco di gente piace alle ragazze
giocare anche non offendersi è
semplicemente fantastico è come se avessimo solo un
molto divertimento con quello così pure e
che tu sai che volevo solo
dimostri che sai che Linux fa
avere dei bei giochi e quelli sono giusti
un paio di quelli che ho fatto finita
oggi sicuramente controlla il nemico
territorio e phil stava dicendo noi
ci siamo divertiti così tanto con il territorio nemico
ne ho alcuni che abbiamo messo in contatto con alcuni
persone giù negli stati che avevano un
server veloce e ci siamo tutti collegati e
iniziato a giocare testa a testa e loro
erano i bravi ragazzi e noi eravamo i cattivi
ragazzi ed è stato solo il massimo
incredibile divertimento che tu possa accadere
perché il suo obiettivo in base al quale sei
Seconda guerra mondiale tipo di simulazione
devono fare cose come bombe di piante
sul serbatoio dell'esercito in modo tale che il
il nemico non può usare il carro armato e poi loro
devono uscire e devono provare
ripararlo con il loro set di cricchetti se
la bomba è esplosa e quindi è molto
di divertimento perché sai che non solo è
non è come un tipico deathmatch è
essendo una base oggettiva , c'è così tanto
più ad esso e c'è un sacco di profondità per
il gioco è molto divertente e suona
come mi riempirò ogni volta che vuoi una terra
Partito il mio uomo andiamo cerchiamo di collegare
tremulo si sente solo dicendo che può
giocare solo tremante per pochi minuti
è necessario un po 'di tempo per abituarsi al
gameplay e per capire il reale
scopo del gioco e noi in realtà
ho pensato dopo aver giocato a quello e io solo
ha giocato uno contro uno con il mio amico Jeff
e ci siamo divertiti molto ma lo è stato
davvero difficile con solo due persone
sai che non ce n'è abbastanza
niente devi avere qualcuno
costruzione e si sta andando ad avere
qualcuno che sta riparando
qualcuno sta attaccando e quindi non c'è niente da fare
sia che lo direi basandomi su di te
conoscere tre di ogni squadra sarebbe un bene
iniziare se hai meno di quello
meno di sei giocatori lo farà
essere piuttosto difficile da suonare tremante quindi sì
sta solo dicendo che ha solo giocato
con poche persone così sembrava davvero
strano quindi si può vedere il mio punto
perché stai cercando di distruggere il
la base del nemico e stai cercando di costruire
su la tua base e stai cercando di riparare
la tua base su cui non puoi essere tutto
una volta così se hai solo poche persone
giocare è davvero difficile da giocare
quel gioco sì sì sei persone sono più
per tremare il territorio nemico puoi
giocare con due persone e avere un grande
tempo ma bella cosa del nemico
il territorio è che ha server favolosi
è sempre molto facile da coinvolgere
persone fuori da internet e giocare
anche con loro così puoi prenderti
conosci tre giocatori in più proprio come
quello e non c'è ritardo e c'è e
è semplicemente fenomenale
e ovviamente il territorio nemico è un altro
gioco che è cross cross operativo
sistema compatibile, quindi se ne hai un po '
amici che usano Windows contro di te
Linux o viceversa, puoi giocare contro
l'un l'altro finché usi il
stessa versione
uccidere usato per giocare ogni territorio nemico
Venerdì sera quanto tempo fa era il mio
un amico che sembra fantastico che eravamo abituati a fare
Unreal Tournament molto tempo fa
ci sono bot e tremuli, io no
penso di non averne mai visto, ma l'ho fatto
mai provato in esso penso che sì io
penso che probabilmente avremmo trovato
se ci fosse, non penso che ci sia
Potrei essere in giro ma
ti restano solo un paio di minuti
lo spettacolo mi piacerebbe fare alcune domande
chiamami 705 739 1056
proprio all'undicesima ora o tu
può anche msn me o e-mail in TV a Robbie
f tranquille colline che mi chiedono solo se uso
teamspeak in realtà ti riempiono di sapere cosa
L'ho fatto e so che tu sai che non lo so
voglio vantarmi o altro, ma abbiamo un
100 backbone da 100 megabit per Internet
quindi ho messo insieme un sistema 3u
quello appena è stato designato specificamente
per il gioco e questo è stato un paio d' anni
fa ma è stato fantastico e ce l'abbiamo fatta
server teamspeak installato era a
linux box quindi era senza testa e
il server teamspeak si è mosso da 91 a un
server di torneo irreale con come me
deve aver scaricato come un migliaio
mappa in quella cosa e ho creato la mia
proprio sistema di box per un torneo irreale quindi
erano molto intelligenti realistici
BOT quindi sì , abbiamo usato teamspeak ma
perché mi piace il tipo di Hangout
di aspetto ai giochi che è di più
quello che sono in esso per non essere un giocatore hi
tendono ad apprezzare il mio sapere di stare insieme
con le persone e impostare tutti i computer
nella stessa stanza tipo di cosa così noi
spesso non hanno significato un picchettaggio perché
di solito non lo facciamo attraverso il
internet lo facciamo di solito sul posto
altre domande che abbiamo appena circa
un minuto per il resto dello spettacolo quindi
mandami una linea TV al Ravi F com
sì Phil stava dicendo che ha usato
per eseguire qualcosa di simile, ma ho dovuto
eseguirlo per diversi collegamenti sentito
me perché avevano connessioni DSL e
sì, questo è certamente vero per te
sapere quando abbiamo questa configurazione del server su
Spina dorsale da 100 megabit per cui usiamo
il business è stato fantastico, intendo
assolutamente nessun ritardo abbiamo avuto la registrazione delle persone
in persone come noi sapevamo che era un
server chiuso quindi abbiamo avuto persone da
La gente australiana dagli stati miei
cognata era in quel momento vivente
evidentemente British Columbia a scuola così
lei avrebbe effettuato il login e poi i suoi genitori suo padre
era davvero nei giochi con noi come
beh e ci piacerebbe solo organizzare la festa che avevamo
come 12 o 15 persone che giocano a tutto il
quelli assolutamente nessun ritardo è fantastico
hai citato Phyllis solo menzionando a
gioco chiamato è che un gioco BZ vola
Non ne ho mai sentito parlare
busy flag dot org è quella che Phil
dice che è abbastanza divertente avere un nuovo esercito
tipo di idea dei carri armati, sto assumendo che sia
come catturare la bandiera cadde lì
un paio di diversi tipi di giochi che raffreddano
beh, questo è qualcosa da verificare
bene metterò a mettere un link in
il forum solo su raccomandazione di Phil
così visiti il ​​nostro forum è una tripla
WTV è un BF calmo, purtroppo lo siamo
fuori dal tempo per oggi ma lo faccio
apprezzare tutti coloro che sono stati qui
oggi e certamente se stai guardando
questo dopo il fatto nell'archivio video
la categoria 5 è un programma che abbiamo
sviluppato per essere in grado di fornire
rispondi alle tue domande senza
carica così qualsiasi domanda tecnologica
e se stai guardando questo dopo il
Infatti puoi davvero andare nel
forum proprio sul sito Web TV di Robert
Il punto TV Robbie F mi ha perdonato e se
pubblichi le tue domande nel forum
che sono specifici per questo particolare
episodio sarai in grado di ottenere una risposta
in questo modo altrimenti sintonizzatevi ogni martedì
notte alle sette del pomeriggio orientale e saremo
felice di essere felice di risponderti
domande così, grazie ancora per
unirsi a noi stasera e avere un meraviglioso
notte meravigliosa